Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[umaingal ang makina ng eroplano]
[umiiyak ang gulong]
[masiglang musika]
* Oo! Hindi ko alam
kung nakita ko na ito dati*
* Mas mahusay na hawakan nang mahigpit
Mas mahusay na malaman ang puntos *
*gaano mo ako kagusto*
*Mukhang fresh na maganda ako*
*Ngayon, buksan mo ang iyong mga mata*
* [hindi malinaw*
*Dahil kailangan mong manood*
*Dahil kailangan mong panoorin ito *
[tunog ng kampana]
- Magandang umaga. Ako si Tracy Savage
sa Wake Up, LA.
Kaninang umaga,
Bumalik na si Vice President Davis
sa Southern California.
Ano ang nasa VP
agenda ngayon, Marty?
- Ang bise presidente
ay may nakaimpake na iskedyul
habang naririto siya.
Ang unang kaganapan ay isang rally
sa loob ng City Hall.
Ang pangalawa ay ito
Hollywood fundraiser gala
kung saan ang ilan sa pinakamalalaking
celebrity sa bayan
naroroon ang sumusuporta sa kanya
at ang pangulo sa kanilang pagtulak
para sa isang mas malinis, mas luntiang ekonomiya.
- Hindi ko naaalala
na ganito kalala ang problemang walang tirahan.
- Oo. Medyo mahirap na sitwasyon
sa lahat.
Ginagawa ng lungsod ang lahat ng kanilang makakaya.
- Gumastos sila
ng halos 22 milyon sa ngayon
at lumipat lang ng parang 18 tao.
Balita ko medyo masama rin ang DC.
Diyan ka naman naka-base ngayon
diba?
Tumatagal ng dalawang linggo.
Hinila nila ako palabas ng London,
at nagsisimula pa lang
din akong magustuhan.
Kinuha ang bike ko.
Alam mo, umikot sa kanal.
Ano ang magagawa mo kapag
personal kang tinanong ng Mercury 2?
Oh, inimbitahan ka ng personal?
Tingnan mo, Mr. Favorite One.
Talagang hindi paborito.
Tamang... tamang lugar,
tamang panahon, siguro.
[malungkot na musika]
[seguridad na pag-scan]
[binuksan ang pinto]
[sirena sumisigaw]
Iyon ba ang iniisip ko?
- Damn, ito ay maaaring maging
mas nakaka-stress
kaysa sa detalye ng POTUS, ha?
Bakit ganon?
Shit, isipin mo.
Ibig kong sabihin, ginagawa namin ang parehong trabaho,
mas maraming pakikipag-ugnayan,
kasama ang kalahati ng mga tauhan,
kalahati ng suporta, at--
(sabay-sabay) Kalahati ng suweldo.
Eksakto.
[tense na musika]
[nagbeep ang mga button]
[mga ping ng security device]
[lock beeps]
[sirena sumisigaw]
[Tumunog ang telepono, nagri-ring sa
kabilang side]
Hawakan mo.
[Owens] Pumunta ka.
- [Pearson] Espesyal na Ahente Owens.
ETA, tatlong minuto.
Maghanda para sa palitan.
Magkakaroon tayo ng 30 segundo.
[sirena umiiyak, matinding musika]
Hoy! Bumalik ka! Bumalik ka!
Hindi ka pwede dito.
[sirena sumisigaw]
Lumingon ka!
Lumiko--!
[mga putok ng baril]
[matinding musika]
[sigaw]
- [Jackson]
Ano iyon?
[Pearson] Suspek, kaliwang bahagi.
[Jackson] Ito ay isang pag-atake.
[Choi] Ilipat mo na!
-  [Jackson] Go, go, go.
-  [Pearson] Mag-ingat!
[pagsabog]
[sigaw ng madla]
- [Agent] Ano iyon?
-  [Agent Two] Tawagan ito.
[Tatlong Ahente] ...lahat ng istasyon.
[sirena umiiyak]
- [Babaeng Ahente]
Binaba ang opisyal.
- [Choi] Inatake ang Mercury 2.
Relokasyon.
Kailangan ng air support.
[malakas na pagsabog]
Ito ay isang propesyonal na hit.
- Kailangan nating umalis
sa [hindi malinaw]!
- Anong ginagawa mo?
Magmaneho!
[mga putok ng baril]
Jackson! Jackson!
[awtomatikong putok ng baril]
[Owens] Reeves!
[putok ng baril]
- Manatili ka sa akin.
Wag ka lang
[hoarsely] Kunin mo. Kunin mo.
Kailangan mong kunin.
ha?
[putok ng baril,
umaalingawngaw ang mga bala]
[Umuungol si Reeves]
[Owens] Bumangon ka. Halika.
Halika, umalis na tayo.
Alam kong masakit.
Halika.
[sumisitsit ang usok]
[bullets ricocheting]
[Umuungol si Jackson]
[pagsabog]
[putok ng baril]
[Gunman One] Ugh! Fuck!
[Gunman Two] Engage!.
[suspense na musika]
- [Gunman Two] Nasaan siya,
Gunman Two?
- [Gunman Three] Umalis ka dito.
- [Gunman Two] Wala siya dito.
- [Gunman Four]
Wala siya nito. Suriin siya.
- [Gunman Five]
30 segundo nang wala ang mga pulis.
Fuck!
[sirena sumisigaw]
- Mayroon kaming breaking news
uulat.
Maraming pagsabog ang yumanig
sa downtown Los Angeles area.
Sinasabi ng mga hindi kumpirmadong ulat na
motorcade ng bise presidente
nasa gitna
ng mga pag-atakeng ito,
na may pangalawang pagsabog
malapit sa LA City Hall.
Isang kemikal na substance
maaaring na-deploy
sa pag-atake nitong City Hall.
[sirena sumisigaw]
- Hey, hey, hey.
- [Jogger] Whoa.
Kailangan ko ang iyong telepono.
[Jogger] Ano?
- [Choi] Pakiusap.
-  [Jogger] Hoy.
Ano ang nangyayari?
- Salamat.
- [Jogger] Hey.
[sirena umiiyak]
- [Pilot]
RNGR1, papunta sa downtown,
papalapit sa Concert Hall.
Wilson at Grant.
ETA, isang minuto.
Maramihang pagsabog.
Motorcade ng bise presidente.
Sa ruta sa 110 freeway.
[tunog ng telepono]
- [boses ng babae sa telepono]
Pagkakakilanlan.
45759 Charlie.
Kumokonekta.
- Choi, ito ay Heneral Marshall.
Anong nangyayari?
Mayroon kaming mga ulat.
Tinambangan ang motorcade namin.
Mataas na uri ng mga pampasabog,
high-grade ops.
Pinag-isipang mabuti,
naisakatuparan.
Ang Cadillac One ay buo,
ngunit kami ay nahati.
- Saan?
kasama mo si Jackson?
Nasa ibaba kami ng isa
ng tuluyan.
Kasama ang driver namin.
Binaril nila siya.
Pinatay nila si Pearson,
at muntik na rin nila akong makuha.
Hesus.
Dala ni Jackson
ang football.
nakuha ko na.
Pero mag-isa lang ako dito.
Sinisimulan namin ang protocol.
Whisky Mike Delta.
Naka-on na.
ano ba naman
saan ako pupunta?
Anong gagawin ko?
- Lahat ng mga ahente sa downtown ay inutusan
sa pinakamalapit na safe house.
- Hesus. Kailangan ko ng bunutan,
hindi safe house.
Pumunta sa 22404 Wilshire Boulevard.
Silungan hanggang sa susunod na abiso.
at panatilihin itong ligtas.
Tawagan ako mula sa isang secure na linya
kapag nakarating ka na doon.
At Choi... wag kang magtitiwala kahit kanino.
Roger.
[nag-iisip na musika]
[Tunog ng alarm ng telepono]
[matinding musika]
[mabilis na beep]
Housekeeping.
[Marshall] Ito ang kontrol.
Ano ang pahintulot
para sa Safe House 5102?
Ito ay Anderson.
Ang code ngayon ay...
Shit.
Ho--hold on.
- [Marshall] Awtorisasyon
para sa Safe House 5102?
Oo, naririnig kita.
Ang code ngayon ay Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Tinanggap ang pahintulot
para sa safe house 5102.
[Bumuntong hininga si Anderson]
-  [Marshall] Nagsimula kami
isang kanlungan sa pagkakasunud-sunod ng lugar.
Ito ay isang Whiskey Mike Delta
sitwasyon.
WMD.
Iyan ay sandata
ng malawakang pagkawasak.
- Mangyaring maghanda
para sa tatlong walk-in.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
[Anderson] Key code.
Washington.
Naintindihan.
[mabilis na beep]
Housekeeping.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- A--a--muli.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Key code.
Kailangan ko ang key code.
ano?
Ito ay Washington.
Bilisan mo,
may sugat tayo dito.
- [Choi] Wa--Washington.
Kopyahin.
[buzz ng pinto]
Okay.
Nakuha mo ito.
[maindayog, tense na musika]
- [boses ng babae sa TV]
Napakabilis ng paggalaw ng mga bagay
sa Washington, DC.
Iniuulat ng White House
na ang presidente
inilipat
sa isang ligtas na lokasyon.
Bumalik dito sa West Coast,
Inilikas na ng LAPD
karamihan sa mga residente
at ang mga manggagawa
mula sa downtown LA area.
Mag-live kami ngayon
kay Skye Matthews,
sino ang nag-uulat
mula sa perimeter--
[binuksan ang pinto]
Nasaktan siya.
Hay, hey, hey.
Uy. Madali.
Sa itaas ng kwarto.
ayos ka lang?
Kailangan ko ng secure na linya ng telepono.
Hesus. Mag-ingat.
- [Anderson]
Ano ang nangyari?
- Naghihintay sa labas ng City Hall
para sa Mercury 2.
Nagkaroon ng pagsabog,
ilang uri ng kemikal.
[Anderson] Kemikal?
May sniffer ka ba?
Oo.
[sniffer beeps]
CS gas.
- Hindi nakamamatay.
Nakita ko na ito sa aksyon dati.
Alam ko ang mga palatandaan.
Napaatras ako,
pero siya ang nahirapan.
Ang mas maraming oras na ginugugol ko dito
upang ipaliwanag ito,
ang sama ng loob niya.
Kailangan ko ng med kit.
Um...um...
[Owens] Saan?
Ang refrigerator.
[umiiyak na sirena sa malayo]
- Halika,
ipagpatuloy mo ito.
Ayan, i-flush out mo.
[mabilis na beep]
Ayos naman kami dito.
Sige sagutin mo.
- [Reeves inhales sharply]
- Okay lang.
ano pa hinihintay mo
- [Anderson]
Tatlong bisita lang ang sinabi sa akin.
[pababa ang mga yapak]
[Anderson] Awtorisasyon.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Five!
Key code?
[Sorello] Washington.
Halika na.
- [buzzes sa seguridad]
- [magbubukas ng pinto]
Halika na.
[nakakatakot na musika]
[Bumuntong hininga si Reeves]
- May bagong walk-in na paparating.
Nasa City Hall ka?
- Teka, nasaan ka?
Nasa motorcade ka ba?
Oo.
okay lang ako. Pumunta ka.
Mga kamay sa hangin.
Whoa, whoa.
Hindi, hindi,
Wag kang gumalaw. Wag kang gumalaw.
Ako si Anderson.
Ako ang kasambahay dito.
- Muntik ko na lang
masira ang pwet ko.
Ibaba mo ang iyong baril.
[tense na musika]
Dumaan ako doon sa impyerno.
Lahat kami ginawa.
Makinig, alam kong lahat kami
ay natatakot din tulad mo.
hindi ako natatakot.
Dinial in ako.
Kahit sino ay dapat matakot,
kung sino man ang umatake sa atin,
at hanggang sa malaman ko kung
sino sila...
at kung sino ka...
Itinaas ko ang baril ko.
Ibaba mo ang baril.
Ibaba mo ang baril!
Paano ka nakapasok dito?
[Halton] Gumamit ng sarili kong clearance.
[Sorello] Sino ka?
Halton Langley.
- Sorello, Homeland Security.
Ipakita sa akin ang iyong mga kredensyal.
Ibaba mo ang baril mo at gagawin ko.
At kailan pa naging pamantayan ang revolver
sa Homeland Security?
- Walang
naging pamantayan sa ngayon.
- Well, gusto kong tapusin
ang araw nang hindi nababaril.
Ikaw?
[Tumindi ang nakakapanabik na musika]
[lumipas ang musika]
Tingnan kung gaano kadali ang mga bagay
kapag nakikipag-usap ka lang sa mga tao?
[mga kandado ng pinto]
Anderson. Housekeeping.
Sino ang ating mga bisita?
Mia Owens, DoD.
Ang aking kasosyo, si Reeves,
ay nasugatan.
Nasa taas siya.
Choi.
Narinig kong bahagi ka
ng detalye ng Mercury 2.
ano yun?
Bise presidente.
- Ikaw lang ang nagpapatakbo ng bahay na ito,
Anderson?
- [Anderson] Oo, ginoo.
- Mahirap na trabaho mag-isa.
Gumugol ako ng oras sa espasyong ito
noong araw.
May comms ba tayo?
[Anderson] Secured.
- Oo.
Paano ang mga bintana?
- One-way glass sila.
- Tulad ng sinabi ng bata,
one-way glass.
Hindi tinatablan ng bala.
Ano ang tinitingnan mo? Huh?
Uy. Hindi siya ang problema natin.
[Sorello] Ikaw ang running point.
Wala ako dito, pare.
- Sige.
rank ang tawag ko.
- Kailangan kong makapunta
sa isang secure na linya ng telepono. Ngayon.
Sumunod ka sa akin.
- Halton.
Kailangan kong puntahan si Reeves.
Pagtingin ko sa kanya.
[beep]
Mag-isa.
Oo naman.
Isara ang pinto.
[sinara ang pinto]
[Babae] Pagkakakilanlan?
- Choi.
Pass code 45759.
Para sa Marshall,
pass code 20112.
- [Babae]
Pag-clear ng screen. Stand by.
Agent Choi,
Natutuwa akong makita ka.
May bagong intel?
- Well, mayroon kaming
dalawang sabay-sabay na pag-atake.
Hindi pa alam ang bilang ng katawan.
Ang mga unang pagtatantya
ay maaaring nasa daan-daan.
Mayroon kaming team na sumusubaybay
isang posibleng malayuang pagsabog
mula sa pag-atake ng City Hall.
Mercury 2?
Airborne hanggang malaman pa namin.
Mayroon bang ibang mga ahente
sa bahay?
Oo.
May galing sa unit namin.
Dalawa mula kay Langley.
Isa mula sa DoD
at ilang trigger-happy
son of a bitch from Homeland.
- Huwag sabihin sa sinuman sa kanila
kung ano ang mayroon ka.
Bibigyan ka namin ng team sa lalong madaling panahon.
Manatiling matatag, anak.
Oo, sir.
[tense na musika]
[lumipas ang musika]
[Bumuntong hininga si Choi]
[pagsaboy ng tubig]
Mukhang maayos naman siya.
Maswerte si CS, hindi sarin.
kamusta ka na?
Medyo mas mabuti.
Dapat mas naging
masipag ako.
- Hoy.
Walang nakakita sa pagdating nito.
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Sundin lamang ang protocol at ligtas tayong
aalis dito.
[mga comms blaring]
- [Marshall] Awtorisasyon
para sa Safe House 5102.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
Nasa speaker ka.
Sa kasalukuyan ay mayroon kaming limang bisita
sa bahay.
Isang ahente ang nagpapagaling.
- Kasambahay,
maaari mo bang ulitin?
Sabi mo limang bisita?
[Anderson] Oo, ginoo.
- Ahente Choi dito.
Mayroon bang anumang intel sa
kailan aalisin ang shelter in place order ?
- [Marshall] Lahat ng ahente ay
susunod sa protocol.
lahat?
- Ang lahat ng mga ahente ay
dapat sumunod sa protocol.
Command, ito ay Halton.
Running point ako.
Mayroon bang anumang indikasyon
kung kailan aalisin ang order?
[Marshall] Hindi, wala.
LAPD at ang National Guard
ay pinakilos na lumikas
dalawang milyang radius ng
apektadong lugar habang nagsasalita kami.
- Kaya sinasabi mo
na natigil kami dito.
[Marshall] Affirmative iyon.
Iyan ay fucking mahusay.
- Halton,
maaari mo bang kunin ang handset?
May bago tayong intel
na kailangan nating pag-usapan.
nandito ako.
Maaari mo bang sabihin muli?
Utos, iyon ay napaka--
[electronics flickering,
shut down]
Utos?
Hello?
Override ng system.
Ito ay isang malayuang pag-lock.
Ikinukulong nila tayo dito.
[Sorello] Fuck. Pumunta.
[Anderson] Pumunta sa pinto!
Ito ang pinto.
- [Sorello] Pumunta ka. Halika.
Hilahin. Hilahin.
[parehong pilit]
Pinutol nila ang kapangyarihan.
Naka-lock ang pinto.
Walang paraan papasok o palabas.
- [Owens] Ugh!
- [Sorello] Shit.
Ano ang sinabi niya?
- Paano tayo mawawalan ng kuryente kung
nakabukas pa rin ang ilan sa mga ilaw na ito?
Mga backup ng baterya.
Hindi gaanong kailangan
para mapagana ang isang bombilya.
- Anumang iba pang labasan?
- Ito ay isang ligtas na bahay.
Ilang exit sa tingin mo
ang magkakaroon nito?
[naputol ang beep]
[Owens] Walang signal.
Pinagsiksikan nila ito.
Fucking protocol.
- Parang akala nila
tayo ang kalaban.
Akala nila tayo ang kalaban.
Ano ang ibig sabihin nito?
- Na-trace ng command
ang signal ng detonator
mula sa mga pag-atake ngayon hanggang dito.
Akala nila isa sa atin
ang bomber.
Teka, teka.
Bakit ilalagay ng bomber
ang detonator sa kanila?
Upang i-set off ang susunod na bomba.
- [Halton] Lahat kami ay nakakulong
hanggang isa sa amin ang sumuko.
Naniniwala ka diyan?
Tinunton nila ang signal dito.
Ayun, nabaril ako.
Oo, ganoon din kami.
Buong oras na ako nandito.
Maaari mong--
maaari mong tingnan ang mga camera.
- Iyan ay medyo maginhawa
para sa iyo, hindi ba?
Patay ang kuryente,
kaya hindi natin sila masusuri, di ba?
- Inilalagay ko lang
din ang aking mga card sa mesa.
- At marahil iyon ay isang bagay
na dapat nating gawin.
Tungkol saan ang kalokohan mo
?
- Hindi,
mas mataas iyon sa iyong grado sa suweldo.
May tinatago ka.
Iyan ang negosyo ko, hindi sa iyo.
- Tingnan, sinabi nila
ang detonator ay narito pa rin.
I mean, pwede naman tayong maghanap sa lugar
diba?
- Ang detonator ay maaaring kasing laki
ng isang barya.
- Oo,
at saan tayo iiwan nito?
[Choi] Hindi ko alam.
Gusto mong simulan
ang pagbaril mga tao?
- Magsimula sa kanya.
- Oh.
Hindi, hindi mo gustong
pinipilit ang aking mga pindutan ngayon.
May tinatago ka,
at nararapat nating malaman
kung ano ito bago tayo mapatay.
- Trust me, kung ako ang kalaban,
patay na kayong lahat.
may namiss ako?
[mga titi ng baril]
[Halton] Choi.
Gaya ng sinabi ko.
- Ayokong mahuli ang sinuman
sa isang silid na mag-isa.
Naintindihan mo?
[tense na musika]
- Walang grupong terorista
ang umangkin ng responsibilidad
para sa mahusay na pagkakaugnay na ito,
tumpak na kinakalkula na mga pag-atake.
Ang mga unang tumugon sa eksena
nakumpirma na
na gumamit ng kemikal na ahente
sa pag-atake sa City Hall.
Sa kabila ng kalye,
Nakikita ko ang mga opisyal
na nagsusuot ng hazmat suit,
- [TV host] at maraming bomba
napadala na ang mga squad
para patuloy na maghanap
para sa higit pang mga device.
Sinasala ng pulisya
ang resulta at hinahanap
para sa anumang karagdagang pampasabog.
[umiikot ang mga helicopter]
- [Owens]
Mukhang mas maganda ang iyong mga mag-aaral.
Ahh. Oo.
Ang lahat ay malabo pa rin,
bagaman.
Tingnan mo, baliw ito.
Nasa ilalim kami ng shelter in
place order mula sa isang WMD thread.
Wala kaming kapangyarihan.
Oo, nababaliw na kami dito.
Ano ang naaalala mo?
Naalala ko paggising ko.
At pareho kaming kinakabahan
sa assignment na ito.
Ang tahimik na biyahe papuntang Mercury 2.
At pagkatapos ay naaalala kita
tumawag sa telepono
at humiwalay
sa grupo.
At pagkatapos...
Tumalikod ako at
nagsaboy lang ng gas kahit saan.
[mabilis na putok]
Kung gayon ang lahat ng iba pa
ay blur lang.
Pero naaalala ko ang boses mo.
- [Owens] Halika, Reeves.
Tara na.
Nakuha na kita.
[Ungol si Reeves]
And then nandito na kami.
Kaya kong mawala ka.
Hoy, buhay ako.
Nandito ako, at narito ka.
Fighter ka pa rin?
Laging.
Nakuha mo pa rin?
- Hoy. Gusto ni Halton na sabihin ko--
Oo.
Oo. Iniingatan ko ito.
- Okay. Iyon ay
isang target na pag-atake,
ibig sabihin ay alam na nila
kung bakit kami nandoon.
Ito ay naiuri.
- [Reeves]
Kailangan nating sabihin sa iba.
Hindi.
- Hoy. Hey.
Alam kong delikado.
Sigurado ka ba?
[sighs] Hindi. Hindi naman.
Ngunit kung tayo ay hinahabol,
pagkatapos ay kakailanganin natin ng mga kaalyado
sa silid.
Huwag nawang lumala ito.
Halos mamatay kaming dalawa ngayon.
Ako din.
- Alam kong lahat tayo
ay may hinala.
Ito ang aking unang pagkakataon na bumalik
sa larangan pagkatapos ng tatlong taon.
Nagtatrabaho ako sa pag-unlad,
sa Department of Defense
Special Projects.
Ang ano?
Ito ang malikhaing braso ng DoD.
- Ako ay isang developer,
at si Reeves
ay aking kasama
sa Secret Service.
So ikaw si Q at siya si Bond.
- Kami ay nagtutulungan
sa nakalipas na siyam na buwan
sa isang bagong assignment.
Nandito kami sa Los Angeles
para ihatid ito sa Mercury 2.
- [Choi] Kaya pala nandoon ka
sa labas ng City Hall?
- Kami ay maghahatid
ng espesyal na proyekto
code name C49.
Nasira ang kaso.
- Ano yun?
Isang monokular?
- Ang isang ito ay maaari lamang
i-activate sa pamamagitan ng aking ID.
Isang mata ko.
Ihahatid namin ito ngayon
sa Mercury 2.
Para i-lock ito sa kanya.
- Mayroon itong built-in na fail-safe
kung sakaling mamatay din ang paksa.
- Kung patay na ako,
makikilala ng device na ito
na mid-dilated ang mga pupils ko.
Cadaveric na posisyon.
- Kaya isa itong device
na nagpoprotekta sa sarili nito,
ngunit hindi ang gumagamit.
Ano ang ginagawa nito?
- Hindi kami awtorisado--
- Bullshit. ano ba--
- Hindi kami awtorisadong
ihayag iyon.
Ngunit kung ito ang
kanilang hinahangad,
Kakailanganin namin ang iyong tulong
upang mapanatili itong ligtas.
- Ang device na ito ay nananatili
sa pagitan ko at ni Reeves
at wala ng iba.
[Umubo si Reeves]
[Owens] Naging maayos iyon.
Kinailangan naming itago ang ilang bagay.
Iyan ang negosyo.
Sapat na ang sinabi namin sa kanila
para maalis sila sa aming likuran.
(ubo) Oo.
okay lang ako.
Sige bantayan mo sila,
lalo na iyong turok
mula sa Homeland.
[sniggers]
[pagbuhos ng tubig]
- Oras na para
kapantay mo ako.
- Makinig,
pinahahalagahan ko ang ating nakaraan.
- ginagawa ko.
- Pinahahalagahan ito?
Kailangan mong tandaan ito.
Tinakbo ko ang koridor ng Moscow
noong medyo bago ka pa.
Kinuha ko ang isang asset ng Sobyet
sa parehong safe house na ito.
Ang araw ng bawat isa ay magiging
mas kumplikado
kung hindi tayo magtutulungan.
May tanong ka ba, Halton?
- Choi, kung ako sayo,
hindi ko gagawing kalaban.
Papatayin mo kaming
lahat.
Sinusubukan kong iligtas kayong lahat.
Shit, Choi.
anong problema?
Sa wakas ay sinabi niya sa iyo na nagtatrabaho siya
sa mga North Korean?
Oo.
- Ako ay Chinese American,
ikaw fucking idiot.
- Hindi ba
nagpapagaan ang pakiramdam ko.
Hoy, halika, Sorello.
Hindi, ayos lang.
Gusto mong gawin ito?
Magagawa natin ito.
- Oo, gusto ko.
- Oo?
Paranoid ka.
Sa bahay na ito, ikaw ang
pinakailalim ng food chain.
Walang nakakaalam
kung sino ka,
- bakit ka naririto,
- may karapatan akong malaman
- Maaari kang maging ilang--
- ano ang nangyayari dito.
Sa katunayan, trabaho ko ang malaman.
And if you think for one second
na maghihintay ako
hanggang sa may bumaril sa akin
sa likod ng ulo ko
sa kung ano man ang
inililihim mo,
may darating ka pang iniisip.
- I can guarantee you,
walang papatol sayo
sa likod ng ulo.
- Hindi ito ang oras
para pigilan ang intel.
- Hindi rin ito ang oras
para magbahagi ng intel.
Binigyan kita
ng isang babala mo kanina.
- [Sorello]
At ito ang iyong babala.
- [Choi] Oo?
- Guys.
Maglinis ka na.
May tao sa bintana!
[malakas na pagsabog]
[tense na musika]
[mabilis na putok]
- [Gunman Six] Cover.
- [Gunman Seven] Go!
[basag ng salamin]
[Choi] Shit.
[Reeves] Owens, lumipat ka!
[nagpapatong na ungol]
[matinding musika]
[Choi] Hindi, hindi.
Tulay, tulay.
[basag ng salamin]
[tunog ng kutsilyo]
[Nasakal ang baril]
- [mga bitak ng buto]
- [Gunman grunts]
[beep]
[pumutok ang bomba]
[mataas na tugtog]
[pinipigilang ungol]
Mag.
[Reeves] Bumaba.
- [Reeves] [Indistinct],
mag-ingat.
Reeves. Reeves.
Halika na.
Hindi, hindi, tingnan mo ako.
Tumingin ka sa akin, pakiusap.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi.
Halika na.
Ay, naku...halika.
Huwag mo akong iwan.
Pakiusap.
Maaliwalas.
[mabilis na putok]
[sigaw ng baril]
[crash]
Ngayon malinaw na tayo.
[malakas na pagsabog]
Oh.
Ano ba yun?
[nag-iisip na musika]
- Maaari ba tayong kumuha ng isang sheet
para sa kanya o isang bagay?
[Choi] Wala na ang mga lubid.
Iyon ay kung paano sila nakatakas.
Hey. Dito.
- Oh, halika.
Paano ito nangyari?
- [Halton] Binaril ko ang lalaki
sa ulo.
Tiyak na sumabog siya.
- [Sorello] Yung lalaking
ibinaba ni Choi sa bintana,
sumabog din siya.
- [Anderson]
At ang isa ay nakatakas.
[nag-iisip na musika]
[Garcia] RPG! Mag-ingat.
Papasok.
[pinipigilang putok ng baril,
hindi malinaw na sigaw]
[Garcia] Lumabas sa apoy!
[Owens] Tama ang konteksto.
[Garcia] Ilipat ito. Ilipat ito.
Takpan mo ako.
[Owens] Garcia!
[hindi malinaw na sigaw]
[Owens] Ugh, natamaan ako!
[Umiiyak si Owens]
- Alam mo kung ano
Sinusubukan kong malaman?
Kung isa sa atin ang bomber,
Kung gayon bakit ngayon lang tayo inatake?
Paano pa rin ang bagay na iyon?
Mayroon itong backup na baterya.
- Maraming gamot sa loob.
Pinapanatili itong sariwa.
- Gamot?
Mabilis kang namuo dito?
[Anderson] Oo.
Ang kaliwang bahagi.
- Akala ko ang mga bintanang ito
ay hindi tinatablan ng bala.
- Bulletproof,
hindi explosive proof.
Hindi kailanman nakita ang kalye na walang laman.
- Oo, iyan ang nangyayari
kapag lumikas ka sa isang lungsod.
- [Announcer] Downtown
Inilikas na ang Los Angeles.
[humirit ng helicopter]
- [Announcer] [hindi malinaw]
Downtown jurisdiction.
- [News Anchor]
Sa utos ng gobernador,
idineklara na ang batas militar
para sa Los Angeles
at ang mga nakapaligid na lungsod nito.
Na may panganib ng anumang
patuloy na pagbabanta at paggamit ng mga sandatang kemikal,
ito ay naging
isang quarantine zone.
Upang matiyak ang kaligtasan,
lahat ng residente sa kalapit na lugar
at nakapalibot na lugar
matagumpay na
inilikas
habang ang imbestigasyon
nagpapatuloy.
[malungkot na musika]
- Sigurado ka bang gusto mong
gawin iyon?
- Hindi pa siya sumasabog.
Sa tingin ko magiging maayos tayo.
BOOM!
Hindi man lang sila nag-abalang
itago ang kanilang mga mukha.
- Kapag nakasuot ka
ng dead trigger,
hindi mahalaga kung sino ang nakakakita sa iyo.
May nakakakilala sa kanya?
Patay na siya.
Bakit hindi siya sumabog?
- [Halton] Ang trigger mechanism
ay toast.
- Ito ay ilang
gerilya digma shit.
Sa sandaling tumigil ang kanyang puso,
boom.
Kahit ano sa kanya?
Malinis siya.
Minus, siyempre,
ang block ng C4 sa kanyang asno.
- May nakikita ka ba
sa tablet na iyon?
- Hindi ko maalala.
Napakabilis ng lahat, at...
- Nagtatrabaho ka sa pag-unlad,
at ang pinakamahusay na mayroon ka ay,
"Hindi ko alam,
nangyari ang lahat kaya--"
- May mga pagsabog,
kaya patawarin mo ako
kung ako ay medyo malabo
sa mga detalye.
-
Napatay ng mga detalyeng iyon ang iyong partner.
Bastos ka, Choi!
Hindi ako ang
nagpipigil ng intel.
Mukhang mas interesado sila
sa iyo.
- Hey, hey.
Hay, hey, hey.
huwag!
Hindi mo gustong gawin iyon.
- Hayaan mo lang siya, pare.
- Iwasan mo ito.
- Okay.
sinasabi ko lang,
na ang tanging paraan
para malagpasan natin ito
ay kung magtutulungan tayo.
- Isa pang fucking move,
I dare you.
- I fucking--
- Choi, bitawan mo siya!
- maglakas-loob ka.
- [putok ng baril]
- Iyon ang huling babala ko
sa lahat ng nandito.
[Napangiwi si Anderson]
Wag ka kasing puki.
- Hindi ako.
- Well, hayaan mo akong tapusin.
- I'm sorry...
tungkol sa partner mo.
- [Owens] Sana
Marami pa sana akong nagawa.
- Iyan ba ang unang pagkakataon
na nawalan ka ng isang tao?
- Naglingkod ako sa isang paglilibot sa Iraq
bago ako sumali sa DoD.
Gamitin ang aking degree.
Naglilingkod ka rin?
Ang mga Marino.
- Paano ka
nakalusot diyan?
Wag mo nang itanong.
Mga Rangers.
Walang tae.
Kahit saglit lang.
Ako ay nasa Iraq, at ang aking platun
ay tinamaan ng isang IED.
Parehong lumang crap.
Narinig mo na ito dati.
Sabihin mo sa akin.
- Well,
ang aming convoy ay tinatangay ng hangin,
at ang aking pangalawang gunner,
Garcia,
Nakikita ko siya sa bintana
ng Humvee,
at ano siya,
100 yarda ang layo,
at nakababa na siya.
Kaya umalis ako sa convoy,
at malapit na akong makarating sa Garcia,
at pagkatapos ay bigla kong naramdaman ang
pag-aapoy sa tagiliran ng aking--
ayos ka lang?
Nagblack out ako.
Akala ko patay na ako.
May dumaan na convoy
at niligtas kami.
Diyos ko, hindi ko siya nailigtas.
Hindi mo maililigtas ang lahat.
Nawalan din ako ng kapatid ko
.
[malungkot na musika]
- Pagbalik ko,
nakasanayan ko na. Mga bangungot...
igsi ng hininga...
ang mga iniisip...
Pagkatapos ay nagsimula akong magtrabaho
sa development tech
at nakahanap ako ng paraan
para maging busy ang isip ko.
Busy aking...
Nakahanap ka ng bagong hilig.
- Nakakita ako ng isang bagay
kung saan makakapagligtas ako ng mga buhay,
kahit ang sarili ko.
[tunog ng malakas na alarma]
- [Owens]
Ano iyon?
[Anderson] Pumunta ka.
Holding room! Go!
[lahat ng ungol]
[Sorello] Ay, shit.
Okay, tiyak na na-hack
na nila ang system.
[Halton] Bakit?
Ano ang nagagawa niyan?
- Corner sa amin upang pilitin kaming
lumipat.
I mean, tingnan mo kung nasaan kami.
- Kami ay isda sa isang...
- Barrel.
[pagsabog]
[Sorello] Ano iyon?
[tense na musika]
[Halton] Bumalik.
[kalampag ng mga nahuhulog na labi]
[Owens] Storage room.
Ito ay usok ng screener.
- Kailangang lumipat.
Takpan mo yang bibig mo.
[Choi] Owens, halika.
- [Owens] Takpan mo ang pinto .
- [Choi] Tara na.
Kukunin ko ang kanang gilid.
Anderson, maghintay.
Nakuha mo.
[Nahihirapan si Owens]
[putok ng baril]
[Umuungol si Brother]
Oh, Hesus!
[Anderson] Halton.
[awtomatikong putok ng baril]
[Umuungol na Kapatid]
[bomb beep]
[pagsabog]
[ngumisi si Anderson]
[ungol at daing]
[metal clanking]
Siya ay buhay.
Anumang mga pampasabog?
[Anderson] Malinaw ang lahat.
Cuff siya.
[Halton] Tingnan natin ang lugar.
Baka nandito pa sila.
Okay ka lang?
Oo.
Narito.
[Napabuntong-hininga si Sorello]
[nakakatakot na musika]
Saan sila nagpunta?
[Halton] Narito.
[Choi] Shit.
Bigyan ka ng tulong?
pupunta ako.
Hawakan mo ito.
Mag-ingat ka.
[Humihingal si Owens]
Hesus, ito ay isang bitag.
Sapat na ang Semtex para ibagsak
ang buong gusali.
Hindi tayo aalis dito
sa lalong madaling panahon.
- Anderson, bakit
hindi mo marinig
may nangyayari
sa itaas ng ulo mo?
ha?
Iyan ang trabaho mo,
panatilihing ligtas ang lugar na ito.
Ano ba talaga ang trabaho mo,
Sorello?
Hindi mo pa rin sinasabi sa amin
kung bakit ka nandito.
Homeland Security.
Trabaho ko na tiyaking
walang banta ng terorismo
sa pampublikong transportasyon.
Oh well, siguradong gumana iyon
para sa lahat.
- Ang tanging nakakaalam
ay ang asshole na ito.
Gisingin natin siya
at makakuha ng ilang mga sagot.
- Gusto ko ng ahente na naka-post
sa bintana.
Kuya, gising ka na.
bakit ako?
Kasi ikaw lang ang
unang magpapabaril
at magtanong mamaya.
[maindayog, nakakabagabag na musika]
Bumibilis.
Huwag kang mag-alala. Bibigyan ko lang
siya ng dalawang cc.
Sapat
na para makapagsalita siya.
Ano ba, Sorello?
[Sorello] Ano?
- Anderson,
pumunta ka sa mga bintana.
Sorello, manatili ka rito
hanggang sa magising siya.
- Ano ako,
isang yaya ngayon?
- Ito ay magiging mga lima
hanggang 10 minuto.
Mabuti.
Gusto ko muna siyang makausap.
- Hey, Halton,
itong backup na battery pack dito.
Kaya ko naman tanggalin diba?
I guess so.
- Sa tingin ko maaari ko itong isabit
sa electrical system
sa silid ng suplay.
Magandang ideya, Owens.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
- Alam mo kung ano?
Ang aking asukal sa dugo ay lumulubog.
Hayaan akong kumuha
ng ilang pizza dito.
- Sayang lang na
nicked siya ng bala.
Hindi ako makapaniwala sa iyo ngayon.
- Ano? Gusto mong mag-order ng
DoorDash o kung ano?
Sabihin sa kanya na hanapin ang lalaki
sa bangketa
walang torso.
[tense na musika]
- [Halton]
Nagawa mo na ito dati.
- Oo, tapos ng kaunting
electrical engineering
sa araw ko.
[Sorello] Hey guys, gising na siya.
[ungol]
sino ka ba
Ano ang problema?
Hindi ka nakakaintindi ng English?
Hm?
O baka hindi mo lang ako naririnig?
[nagsasalita sa Russian]
[mga pilit]
Ipaglaban mo lahat ng gusto mo.
Wala kang pupuntahan.
Kaya naiintindihan mo ako.
pwede ka bang magsalita?
Pwede ka bang magsalita?!
Baka mas madali kang magsalita
nang kaunti ang ngipin.
Kuya.
[ungol)}
Kanino ka nagtatrabaho?
Para yan sa lahat ng taong
pinatay mo ngayon.
Personal ang isang ito.
- [Ang operative ay sumisigaw sa sakit]
- [naputol ang buto]
[ungol]
[binato ang suntok]
- [Sorello] Gusto mong sirain ko ang isa pa?
Nakakuha ka pa ng siyam,
kuya ka Ruso...
Sino ka?
Huwag mo akong subukan.
I fucking dare you.
Ito ay protocol?
ha?
Hahayaan mo na lang bang
mangyari ito?
[Choi] Naku, nangyayari na.
[Sorello] Fucking puki.
Mayroon akong maliit na bagay
espesyal para sa iyo.
Owens, sabihin mo.
Bumalik ka sa post mo.
- [Sorello]
Kanino ka nagtatrabaho?
[hinihingal]
Mag-usap.
- [sumisigaw]
- [Sorello] Whoo! Whoo!
Halika!
- Dapat tayong maging mas mahusay
kaysa dito.
- Kapag bumalik ka sa field,
maiintindihan mo.
- Hindi ko kailangan
sa field
para maintindihan
kung ano ang tama at mali.
[pag-click sa taser]
[sumisigaw]
Mag-usap!
Nararamdaman mo ba na
nag-toast ka.
Anong tinatago mo?
Halton, papasukin mo ako.
[Choi] Hindi.
- Papatayin niya siya
bago tayo makakuha ng anumang aktwal na intel.
[Ang operative na ungol]
- [Sorello] Mamatay ka na,
bastos ka.
[pag-click sa taser]
[sumisigaw]
Mamatay ka na!
Sorello. Magpahinga ka na.
Gusto mo pa?
- Sabi niya,
magpahinga ka muna, Sorello.
Malambot talaga siya sayo.
[lumunok, dumura]
sino ka ba
walang tao.
Maling sagot.
[sumisigaw]
Siya ang magaling na pulis.
Okay. Okay.
- Ang aking misyon ay ang aking pangalan.
Ang pangalan ko ay misyon.
Ano ang iyong misyon?
Anumang mga nakaplanong pag-atake?
- Ikaw, Daniel Reeves,
Ahente Choi, Anderson,
nandito ka para sa dahilan.
Hindi namin natapos
ang nasimulan namin sa City Hall.
Pinaghihiwalay ka namin dito
para pigilin ka.
Ano ang American phrase?
Ah, oo.
Ikaw ay isda sa bariles.
[tumawa]
Kahit ikaw,
Mia Angelica Owens.
Tatlumpu't dalawa.
Espesyalista sa armas,
pakikipag-fling sa kanyang kapareha,
si Daniel Reeves.
Siyam na buwan ang ginugol sa kasong ito
para lang panoorin ang pagkamatay ng iyong kasintahan.
[sumisigaw]
Patayin mo siya.
Hindi mo sasabihin sa akin? ayos lang.
Paano kung ibibigay ko sa iyo
ang buong fucking dose?
Anong balak mo?!
[laughs] Pagpaplano.
[tumawa]
Sabihin mo sa akin!
- Kawawang babae,
gumagalaw na.
Makakasama mo
talaga ang iyong kasintahan.
Inahan!
Hindi ito tungkol sa iyo.
Hindi ito tungkol sa iyo!
Owens!
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hindi mo maililigtas ang sinuman.
Ito ay cyanide. Ito ay cyanide!
Patay ka na.
anong ginagawa mo ha?
Magsasalita sana siya.
- [nauutal] Ako ay--
[Halton] Nagsasalita siya.
- [Anderson]
Sinusubukan lang tumulong.
Sinusubukang tumulong?
[bomb beep]
[Owens] Sorello, tingnan mo siya.
Banal na tae. Ito ay armado.
Anderson, hinanap mo siya.
- Masyadong
mabilis ang takbo ko.
Lumabas ang lahat! Ngayon na!
[pagsabog]
[lahat ng ungol]
[kaluskos ng kuryente]
[basag ng salamin]
[lahat ng umuungol]
Okay. Okay.
Alam ko kung ano ang nangyayari dito.
Naisip ko ito.
Alam ko kung sino ang nagtatrabaho sa kanila.
[mga pag-click ng baril]
- Pu--itabi mo yan.
- Bakit ka tatakbo doon
bago niya makuha siya?
Siya ay papatayin siya.
- Hindi,
kakanta sana siya.
- Hindi mo--hindi mo alam iyon.
Hindi mo alam
kung ano ang gagawin niya.
- Ikaw. Ikaw ang
naghanap sa katawan niya.
Ang lahat ng iba pang mga katawan ay sumabog.
- Hindi ka dapat
nasa kwartong iyon.
At ikaw, ang lahat ay
kalmado, malinis ang ulo, at tahimik,
hindi narinig kung ano ang nangyayari
sa itaas ng iyong fucking ulo.
[mga pag-click ng baril]
Sagutin ang tanong.
Niloloko mo ba ako?
Wala kaming narinig na sumilip
mula sa kanila
simula nung umakyat sila dun.
Wala sa amin.
Ang Ruso, pinatay ka niya
sa mga karapatan sa ulap ng niyebe,
at iniligtas kita.
Patay ka
kung hindi dahil sa akin.
Sinaksak ako ng bastos na iyon
sa balikat,
at wala ka pa ring tiwala sa akin?
[mga pag-click ng baril]
[Halton] Kuya, teka.
- [Sorello] Hindi ako makapaniwala
natagalan ako ng ganito
upang malaman ang lahat ng ito.
- Isa kang fucking traydor.
- [mga pag-click ng baril]
Tingnan mo.
Ang pangalan ko ay Nathan Anderson.
Nagbigay ako ng babala na
nasa labas sila ng bintana.
Iniligtas ko ang lahat ng iyong buhay.
Ngunit ang bawat--lahat ay nag-iisip
na--na ako ang itinapon?
Ako ang mali?
Ganun naman ang mangyayari diba?
Kapag vet ka,
nagkakamali ka lang.
Sabik na sabik kang mag-shoot
ng isang tao ngayon?
Barilin mo ako, bastos.
barilin mo ako!
- Magsisimula kaming
magtatag
ilang goddamn order dito.
- Una, Sorello,
itatago mo ang iyong baril
sa labas ng aming mga mukha.
Pangalawa, Owens,
kunin mo ang baril ni Anderson.
Dalhin siya sa itaas
at cuff sa kanya.
[Bumuntong hininga si kuya]
- Hindi mo kailangang gawin ito,
alam mo.
Pareho kaming nawalan ng tao
sa digmaan.
Hindi ko lang kinaya gaya
mo.
Huwag mong gawin ito tungkol sa akin.
hindi naman.
Ito ay tungkol sa kanila.
Namatay sila, pero...
nananatili sila sa amin.
Ang kanilang mga mukha, ang kanilang mga boses...
kanilang mga huling salita.
Nananatili silang lahat sa amin.
Nasa atin na ang pagbutihin...
para sa kanila.
Tama si Sorello.
Muntik ko na siyang masira.
- Choi. Ang mga teroristang ito,
o kung sino man sila,
mas maraming nalalaman tungkol sa atin kaysa sa atin.
At lahat ng alam natin tungkol sa kanila
nagpupuslit ba sila
ng mga fucking bomb sa kanilang likuran.
Oras na para sabihin mo sa lahat
kung ano talaga ang pinagdadaanan natin.
- Namatay ang mga tao ngayon dahil--
- Ilang tao pa
ang kailangang mamatay
bago matapos ang araw na ito?
Hindi ko sinusubukang alamin.
- Gusto mong magligtas ng mga buhay?
Magsimula sa amin.
Sabihin sa kanila ang tungkol sa mga nukes.
Ako fucking alam ito.
- Tingnan mo,
tama si Reeves kanina.
Ipagbawal ng Diyos na may mangyari
sa isa sa atin.
Kailangan nilang malaman
kung ano ang nangyayari.
Shit.
Mayroong dalawang aktibong football
sa planetang ito
na may
direktang pag-access sa pagpapatakbo
sa nuclear arsenal ng America.
Ang isa sa kanila ay kasama si POTUS,
yung isa
kasama yung vice president.
Kanina,
noong inatake ang motorcade namin,
ang ahente ng Secret Service
na responsable sa pagdala nito...
ay pinatay,
at kinuha ko ito sa
kanya para mapanatili itong ligtas.
- I-iyan ba--
iyon ba ang iniisip ko?
- Ito ay gumagana bilang isang mobile hub
sa aming strategic defense system.
[mga beep ng device]
Gaano ba tayo ka-operasyon?
- Paglunsad, pagpapasabog, pagpapabalik.
Lahat ng ito.
Ibig kong sabihin, sa teknikal,
maaari tayong manalo sa Ikatlong Digmaang Pandaigdig
mula sa aming sopa.
- Ano ang lahat ng
maliliit na pulang tuldok?
- [Choi] Mga lokasyon ng bawat
missile silo sa America.
- Okay, ngunit mayroon kaming mga pananggalang,
tama?
Mga gintong code.
- Gusto mo bang malaman
kung ano ang ginagawa ng bagay na ito?
[nagbeep ang scanner]
- Ito ay bumubuo ng mga gintong code.
- Seryoso ka ba?
Hindi man lang ako sanay
na dalhin ang bagay na ito.
- Tamang
itago mo ito ngayon.
- Bakit kami dapat magtiwala
sa alinman sa inyo?
- Kilala siguro nila
kami ni Reeves
Ihahatid sana ito
sa VP ngayon.
At kapag nabigo sila, ginamit nila
ang aming sariling backup na protocol
laban sa amin upang mahuli kami dito.
Wala sa mga ito ay isang pagkakataon.
Pinaglalaruan nila tayo
sa lahat ng panahon.
Hindi si VP ang target.
naging kami.
[Bumuntong hininga si kuya]
[nabubuo ang nakakaligalig na musika]
[Owens] Halika.
- Walang signal?
- Hindi, wala.
Nasubukan mo na ba ang pinto?
Oo, sinubukan ko.
Okay. Mukhang bumalik na tayo
sa negosyo dito.
- Tingnan kung maa-access mo
ang footage
mula sa mga security camera.
kailan?
- Bago kami dumating.
Ang huling 24 na oras.
Ako sa ito.
- [Halton] Tataas ang kapangyarihan
sa silid ng pagsubaybay.
- Wow. Hindi bababa sa isang bagay
ang tama.
- Wala pa ring
signal sa internet,
pero may monitor kami.
[pintuan ng pinto]
[Choi] Ssssh.
- [device beeping]
- [Choi] Ano yung beeping?
Galing ba yan sa pinto?
ha?
Hindi.
- Nasa labas sila!
- [pagsabog]
[Choi ungol]
- Patuloy na maghanap,
kahit na ano.
Siguraduhin lamang na ang decoder
ay hindi mahuhulog sa kanilang mga kamay.
[Owens] Ako dito.
[putok ng baril]
[Ungol si Sorello]
[Sorello] Ah, fuck!
Go, go!
[Halton] Ilipat ito.
Maaliwalas.
Halika, halika, halika.
Kuya.
[Grunting Brother]
- Matutulungan kita.
Kunin mo ang mga susi.
Nasaan ang mga susi?
Mga susi sa istante doon.
Tanggalin mo ang mga cuffs na ito sa akin.
Bumangon ka na. Halika na.
[nagpapatong na ungol]
- [Owens]
Sino ka?
Halika na. Bilisan mo!
Matutulungan kita, Sorello.
Ibigay mo sa akin ang susi.
Bilisan mo. Bilisan mo!
Ihagis mo sa akin ang susi.
Magtiwala ka sa akin.
[nagpapatong na ungol]
[Choi ungol]
Halika, halika, halika!
Tulungan mo ako. Ay, ay!
Pakiusap. Tulungan mo ako.
- Gagawa ako ng tourniquet,
okay?
Masasaktan ito.
- Okay, okay.
- Handa ka na?
Isa, dalawa...
[Screaming Brother]
[bomb beep]
I-pressure ito.
Ibaba mo ang baril.
Magtiwala ka sa akin.
salamat po.
- [Anderson]
Sinabi kong barilin mo ako.
Oh, aking diyos.
Hindi si Anderson yan!
[Halton] Bastos ka.
[Humihingal si Owens]
Oras na, kapatid.
[Umuungol si Choi]
[Humihingal si Owens]
-
Mas pinadali mo sana ang buhay
kung natuloy ka lang
at namatay sa kalye ngayon.
Sorry sa disappoint.
[metal scraping]
[ungol]
[tumawa]
Attaboy. yun lang.
huminga.
Oops.
Kunin ang decoder.
- Para kang isang tao
na nanood lang ng isang kaibigan na namatay.
Trust me, alam ko yung feeling.
Anderson. Bakit?
Hindi Anderson ang pangalan niya.
Ngayon, totoo na.
Dahil pinatay ko si Anderson
kaninang umaga.
Kinuha ang kanyang badge, lahat iyon.
- Alam mo ba kung ilang tao
ang napatay mo ngayon?
- Sa tingin mo, ang bansang ito
ay nagbibigay ng isang sumpain?
Ilang bata ang namatay sa pakikipaglaban
sa Afghanistan, sa Iraq,
sa mga droga na pag-aari ng mga imigrante?
Ang bansang ito ay nahuhulog
sa mga pinagtahian,
at tanging ang mga tunay na nagmamalasakit
sa Amerika ang makapagliligtas sa Amerika.
Ano ito?
Ito ay isang krusada, Owens.
Ito ay isang krusada ng ina.
Ngayon sa napakatagal, ang mga tunay na Amerikano
ay itinulak sa gilid
at pinahirapan
habang ang iba ay umunlad.
Alam mo, 27 beterano
ang nagpapakamatay bawat araw.
Iyan ay halos 10,000 sa isang taon.
Ito ay hindi isang krusada.
Ito ay fucking
nasyonalistang kalokohan.
[ungol ni Owens]
Ngunit ang mga Ruso?
- Hindi. Ang Russian accent
na binitawan ng kapatid ko...
ngayon, larong pambata iyon.
Diversion.
At habang ikaw at ang iyong Pentagon
ay labis na nag-aalala
tungkol sa mga Muhammad
at sa Karlsruhe,
Nakalimutan ninyong mag-alala tungkol
sa mga Smith at Johnson.
Nagkamali ka, anak.
Pareho kaming lumaban
para sa iisang bansa.
Alam kong hindi perpekto ang
pag-uwi mo,
ngunit hindi ito ang paraan
upang harapin ito.
- Alam mo,
ang pinakamahirap na bahagi ng lahat ng ito
was keeping a smile off my face
when Owens and Choi
dinala dito ang dalawang device.
Ngayon, maaaring nabigo tayo
ngayong umaga,
ngunit sa pamamagitan ng paggamit ng abiso ng pagbabanta ng ahensya
laban sa iyo?
[chuckles]
Ngayon, nagtrabaho iyon tulad ng isang alindog.
Hm?
Sorry, Owens.
Ako talaga.
Ano ang halaga,
namatay ka na nagdulot ng rebolusyon.
Dala-dala ko ang dalawang pangalan mo
.
- [putok]
- [Halton grunts]
[Kinilig si Owens]
- [Owens] Hindi!
- Halika dito.
Huwag mo akong hawakan!
[Ungol si Owens] [hindi malinaw]
[mga beep ng device]
Bumangon ka.
- Buksan mo ang iyong mga mata.
- Fuck mo.
- Buksan ang iyong mga mata.
- Hindi, fuck you!
Buksan mo ang mga mata mo!
Kailangan mo akong patayin.
[sigaw ni Owens]
- [Anderson] Halika.
-  Hindi!
-  [Anderson] Ipakita mo sa akin ang mata na iyon.
- [Owens] Hindi.
010110.
- [Computer]
Nagsimula ang pag-activate ng boses.
Ibinigay ang access.
[matinding musika]
[tunog ng alarm]
- [Anderson] Patutunguhan--mark
38 degrees hilaga,
77 degrees kanluran.
- Ang kailangan lang namin ay isang missile
para maalis ang DC.
Mapapatay mo ang libo-libo.
Hindi, makatipid ng milyun-milyon.
Kailangan nating magpatakbo ng istasyon
sa bawat estado.
Sa sandaling mabawi natin ang America,
gagawin natin itong mas malakas,
mas mabuti kaysa dati.
Sino ang pumasok sa iyong ulo?
Alam kong baliw na kayong lahat.
Kaya kong--tutulungan kitang
makawala sa lahat ng ito.
Kaya nating--maaayos natin ito.
Hindi mo gets!
Ayokong makaalis dito.
Para sa mga taong nawala sa akin.
Ginagawa ko ito...
Ginagawa ko ito para sa kapatid ko.
Pinapaalala mo ako sa kanya.
At ang tunay kong pangalan ay Elijah King.
Alam mo,
hindi ko siya nailigtas,
ngunit kaya ko silang iligtas.
Kaya ang susunod na bata na nag-sign up
ay mas mahusay kaysa sa akin.
- Sa tingin mo ay
ipinagmamalaki ka ng iyong kapatid na babae?
Hindi ka bayani.
Ikaw ay isang fucking maniac.
Sa'yo na lang siya.
Simulan ang paglulunsad.
- [Computer] Nakumpirma.
60 segundo.
[Sumisigaw si Owens]
Tara na, sweetheart.
[Owens] Hindi.
[Umuungol si Owens]
Magpasalamat ka.
Kahit papaano ay mamatay ka sa tabi
ng iyong maliit na kasintahan.
Pumunta sa impiyerno!
[bomb beep]
[pagsabog]
[putok ng baril]
[ungol ni Elijah]
Elijah, patayin mo.
Gusto mo bang magligtas ng mga buhay?
Parang ako lang?
[putok ng baril]
[Humihingal si Owens]
[Umuungol si Elijah, kumakatok]
[malambot, dramatikong musika]
[malungkot na musika]
- [Marshall]
Safe House 5102, nagbabasa ka ba?
Copperhead, nagbabasa ka ba?
[tense na musika]
Safe House 5102, nababasa mo ba?
Copperhead, nagbabasa ka ba?
Elijah, nagbabasa ka ba?
Damn it, Elijah,
kunin ang telepono.
Elijah,
kunin mo ang phone!
Wala na siya.
- [Staff]
I-secure ang sensitibong materyal.
I-power down.
[nagsasara ang mga device]
- [Kawani ng Babae]
Pagpupunas sa lahat ng hard drive.
Namatay siya kung paano siya namuhay, nakikipaglaban.
At sa ganoong paraan
natin siya maaalala.
Mag-regroup kami sa base
sa 08:00, Linggo.
Nagsisimula pa lang kami.
Ngayon lumipat tayo sa Plan B.
Pumunta kayong lahat sa hagdan sa likod.
- [Staff]
Pagpapatakbo ng Plan B.
Lumipat, ngayon na!
[Caller] General.
Ready na ako para sa extract.
- [Caller] Kopyahin.
ETA, limang minuto.
See you there.
[nakakatakot na musika]
["I'm on Fire"
na ginanap ni Wallette] * Naglalaro ng talo *
* Walang paraan palabas *
* Tingnan ang diyablo sa mata *
* Pinatunayan lang niya ang ugat ko *
* Ngayon ako at ang diyablo
ay iisa at pareho *
* Nasusunog ako *
* Panginoon, hindi mo ako makukuha *
* Hindi bagay *
* Nasusunog ako *
* Pero ikaw ang
masusunog *
* Nasusunog ako *
* Panginoon, hindi mo ako makukuha. *
* Hindi bagay *
* Nasusunog ako *
* Pero ikaw ang
masusunog *
* Nasusunog ako *
* Panginoon, hindi mo ako makukuha. *
* Hindi bagay *
* Panginoon, hindi ko pa oras *
* Naku, hindi ko pa oras *
* Oo *
[pagtatapos ng tema ng musika]